Je suis désolée pour ce qui s'est passé la dernière fois... mais je suis soulagée.
Je craignais que tu ne m'apprécierais plus et que tu ne reviendrais plus jamais.
... Excusez-moi.
Tu n'as a aucune raison de t’excuser.
Je suis la seule fautive à t'avoir posé toutes ces questions.
Pourras-tu me pardonner ?
Oui... merci.
Alors, pour aujourd'hui, j'aimerais que tu me parles de ce que tu vois sur ces images.
J'avait fait ça aussi à l'hôpital.
Vraiment ? J'aimerais moi aussi que nous jouions avec.
C'est une sorte de test, n'est-ce pas ?
Fantastique, Lain ! Tu sais ce que c'est ?
On appelle ça un test de Rorschach.
Mais ne pense pas que ce soit un vrai test.
Vois plutôt ça comme un jeu.
Mais je le trouve ennuyeux.
Hum... Eh bien, esseyons-le d'abord.
Si tu trouves vraiment ça ennuyeux, on arrête le test.
Ca te va ?
Oui.
Alors ici, que vois-tu ?
Une tâche.
Euh, oui je suppose.
À quoi est-ce que ça te fais penser ?
Vous voyez quelque chose de particulier vous ?
Moi ? Hmm... le visage d'une personne, je pense.
C'est un visage en colère ? Ou alors il pleure ?
Un peu en colère, je suppose.
C'est ennuyant.
Lain...
J'ai compris. Une promesse est une promesse. Arrêtons-nous là.